1. Linguagens compiladas são aquelas que são taduzidas por completo para linguagem de máquina(código objeto) por uma ferramenta chamada compilador. Após esse proceso, o código se torna executável pelo computador.

Linguagens interpretadas são traduzidas linha a linha por uma ferramenta chamada interpretador em tempo de execução.

2. Erro de sintaxe: relacionadas a quebra das regras de construção de código definidos pelo compilador ou interpretador
   Erro de semântica: relacionadas a erro de lógica dentro do código
   Runtime???
   
3. São: 
	- os numéricos(inteiros e floats): utilizado para representar os números e aplicados principalmente em expressões numéricas
	- strings: utilizado para representar texto ou palavras
	- booleanos: representa os valores true ou false, utilizado como resultado de expressões lógicas.

4. Estas partes são as funções. Elas são formadas por um nome que as identifica e compostas por parâmetros, que são as variáveis que ela recebe para ser utilizado em sua computação(lógica) interna. A principal vantagem de uma função é a sua reutilização por outros módulos ou mesmos outras funções, além de melhorar a organização e leitura do código.

5. Importar módulo inteiro:
	import calculadora

   Importar apenas uma função
	from calculadora import somar
	from calculadora import subtrair
  
   Importar todas as funções
	from calculadora import *

   Importar e renomear
	from calculadora import somar as adicionar

